Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, эй, эй…. Бұл не... Не?
Бұл өтірік... Қайда? Мына жаққа қара.
📱Жоқ! 📱Құлау….
Ах...
Уау! Апыр-ай!
⚟Эй, эй!
Инуяшики мырза! Инуяшики-сан!
Хао! О құдайым-ай!
Иә, мен келе жатырмын!
Уау!
О... Құдай-ау...
О, құдай!
Аа... енді қолымнан келмейді... сақтай алмадым...
📱(Андо) Инуяшики-сан! Екінші толқын келе жатыр!
📱Осы жолы тоқтатыңызшы! Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
бұл….
(Айқай)
Қош бол, Горо-чан, мама...
📱(Андо) Инуяшики-сан! Көлікті қашықтан басқарғанда ➡
Есте сақта! Мен білемін!
Мен білемін! Шоғырлан!
📱(Андо) Инуяшики-сан, өтінемін, барлығын Ханедаға апарыңыз!
Жоқ, бұл мүмкін емес! Мүмкін емес!
📱(Андо) Инуяшики-сан! ? Жарайды! ?
📱Инуяшики-сан! Эй, эй!
Инуяшики мырза, жақсысыз ба? ? Әйтеуір, әйтеуір!
Бұл кім? ? Бұл не жігіт?
Ақымақ болма!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟Жақсы! (қуаныш)
⚟Рахмет! ⚟ Жарайсыңдар!
Гохо гохо гохо!
Менің қолымнан келді... әйтеуір қолымнан келді...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
📱(Мари) Әке! Мари, не болды?
📱 (Мари) Әке, көмектесіңізші! Өрт бар!
Мари Қазір қайдасың? ? Сен қайдасың! ? 📱 (Мари) Көмектесіңіз!
📱Ер адамдар терезені сындырмақшы! Хаха….
Қараңдар! Жоқ!
Мари Гохо... Қараңдар!
Гохогохо... Ғимарат мен ойлағаннан да жақын емес пе?
Қараңыз! Мен секірсем де, жақсы боламын.
Аяқтарды сындыруға жеткілікті. (Мари) Не туралы айтып тұрсың?
Бұл біртүрлі. Мықты болыңыз! Қараңдар, ана жаққа қараңдар!
Жоқ!
Әке, көмектесіңізші, әке!
Мариді тыныштандырыңыз. Мен сізге дереу көмектесуге келемін!
Орналасқан жері Сіз қайдасыз! ? 📱 (Мари) Токио қалалық үкіметінің ғимараты! Синджукудағы бақылау палубасы!
📱Ұшақ түбіне құлап, лифт жұмыс істемеді...
О, құдай! О, күт! Мен бірден барамын!
Is it you?
Who are you...?
Bang!
Ах...
Сіз мен сияқтысыз ба? ?
Ол кезде сол саябақта бірге болдық.
Неге менің сөзімді бөлесің?
Сіз мен сияқтысыз ба?
Мен біреудің өмірін сақтап қалғанда ғана➡
Мен өзімді адам сияқты сезінемін...
Мен жауызмын, ал қарт батырмын...
Сіз біреудің өмірін қиған кезде ғана адам сезінесіз бе?
О, құдайым….
Сен де мен сияқтысың... Мені қате түсінбе.
Сіз тек өзіңіз туралы ойлайсыз.
Мен де, сен де!
Өтінемін, қызым өлейін деп жатыр...
Адамдарды өлтіруді тоқтатыңыз...
Неге мен...?
I'm... evil. Сондай қарт...
Қызыма баруға рұқсат етіңіз...
Ой! қарақат….
Уф….
Ахх!
Дадада…. Апыр-ай!
Dadada…. Ахх!
Dadada….
Bang!
Қарт….
Dadada….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха!
Шишигами-кун….
📱 (Мари) Гохо әке….
Ах! Мари Мари!
📱Әке әке….
Ах! Мари! Mari!
Ахх! Ах~!
Уф!
Ах!
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха!
Мари! 📱(Mari) Dad….
📱Анаңа айт...
Мен сені жақсы көремін...
📱Мен бәріңізді жақсы көремін...
Әкем де керемет... Мен сені жақсы көремін...
(қабығы)
(Алау)
Mari~!
Ahhh! өтінемін! Mari~!
Мен мұны қаламаймын ...
No, no!
Absolutely help!
Мүлдем! Ха!
Zama~!
Zamaa! Қарт адам!
Уау! а….
Уау!
Пампака-пан!
Old man! Let go old man!
Хмф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха!
Mr. Inuyashiki!
Inuyashiki-тен көбірек! Бізге аспанда жоғарырақ күресу керек!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Шишигами: Эй, бұл жақсы емес пе?
Let's live together with grandma in Hawaii.
Жоқ? неге?
The person who was killed... The person is ➡
Ол дүниеде жалғыз еді!
Олар мен үшін маңызды емес.
Бірақ сіз және әжеңіз басқашасыз. I want you to be alive.
Қатерлі ісікпен ауырсаң да, мен сені емдеймін.
Wait for me... I'll come pick you up the day after tomorrow.
Ертеңгі күн...｠
Ууууууууууууууууууу.
Шишигами-кун….
Shishigami!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Mari~! Мари Мари!
Mari! Ха!
Мари Мари Мари Мари!
Мари... Ха!
No... No, no...
Мари Мари….
Ах... Ах! I don't want that!
Жоқ~ Мари Жоқ! көмектес!
Мен міндетті түрде көмектесемін! Күрсіну….
Мари Мари… О, құдай өтінемін….
Құдай~! а….
Ахх! Жоқ!
Мари Мари~!
Ахх!
No... Mari...
Мари Мари….
Мари, қайтып кел...
Мари Мари, қайтып кел...
Мари, өтінемін... Мари, Мари….
Мари~!
…
Мари! Мари Мари!
Қайтып кел! Мари!
Қайт, қайт! Ахх!
Қайтып кел! өтінемін!
Мари Мари!
Мари Мари~!
Рахмет Мари….
Рахмет….
Кехо…. Ха!
Қазір!
А-а-а! аа!
Oh Mari! Мари Мари! аа!
Құдай! Құдай!
күрсіну.
Әке... келдің бе?
Уф... Уф!
Әке!
…
Уау! Апыр-ай!
Ахх! Бұл қорқынышты болды!
Осы жерде күт, мен басқа біреуді табамын.
Ах!
Нао Нао~!
бұл….
Бұл Мари... Нао Нао!
⚟Пойыз жүріп жатыр.
Үйге пойызбен бара алатын сияқтысың, сондықтан үйге бара аласың, солай ма?
Әкеңіз ше?
Мен... Таңертең қайтамын...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟Құдай! ⚟Құдай?
Құдай түсіп жатыр! Зардап шеккендер емделіп жатыр.
⚟Міне, бұл YouTube! ⚟Уау~ Қараулар саны!
⚟ ⚟
God has come….
Инуяшики-сан Бұл керемет... Инуяшики-сан!
📺Қараңыз! Бұл Токио ма? ?
📺Көптеген жерлерде қара түтіннің үлкен көлемі көтерілуде!
📺Ұшақ апаты мен Шишигами➡ арасындағы қарым-қатынас
Біз әлі білмейміз. (Такаши) Үлкен әпке қайтып келді!
Мен уайымдадым.
Айтпақшы, әкеңді кездестірмедің бе?
Ол таңертең үйде болатынын айтты...
Бұл не?
…
Сол ұрпақтың қаны қайнап тұрған жоқ па?
Қараушылардың қаны.
It looks like it's still going to take quite a while.
Бірақ мүмкіндігінше көп адам...
Тіпті бір адам болса да...
Менің бұл дүниеге келу себебім➡
Мен түсіндім деп ойлаймын.
５８➡
Неліктен менде осындай мінез болды➡
Неліктен адам өмірі маңызды деп ойлайсың?➡
Why can't bending be tolerated?
Осы уақытқа дейін бастан өткергенімнің бәрі бекер болған жоқ...
Мен осы сәт үшін дүниеге келдім...
Осы сәтте мен машина болдым...
Ой, таң қалдым~ Бұл не? иә? Қуыршақ?
Су…. Апыр-ай! Біз сөйлестік!
Су…. Бұл не! ?
Кешіріңіз, мен консервіленген шырынды қолдануға бола ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory